Repository: naman14/adb-tools-mac
Catalog: adbconnect/localization/*.lproj/ContentView.strings
Languages: ko

source: Disconnect remote connection
ko: 원격 연결 끊기

source: Disconnected remoted connection
ko: 연결이 끊긴 원격 연결

source: Connected to adb remotely
ko: 원격으로 adb에 연결됨

source: Take screenshot
ko: 스크린샷 촬영

source: Screenshot will be saved in Desktop
ko: 스크린샷은 데스크탑에 저장될 것입니다

source: Recording screen... Click to stop and save recording
ko: 화면 기록중... 클릭하여 정지한 후 화면기록을 저장하세요

source: Record screen
ko: 화면기록

source: Recording will be saved in Desktop
ko: 화면기록은 데스크탑에 저장될 것입니다

source: Started recording screen..
ko: 기록 중..

source: Hide more options
ko: 추가 옵션 숨기기

source: Show more options
ko: 추가 옵션 보이기

source: Opening deeplink..
ko: deeplink 열기..

source: Open
ko: 열기

source: Capture logcat
ko: 로그 저장

source: Logcat saved in Desktop
ko: 로그가 데스크탑에 저장되었습니다

source: No devices connected
ko: 디바이스가 연결되어 있지 않습니다
